❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි ඔයාට ඒක එච්චර අමාරු?
ඔයා බලන්න,
මම ඇත්තෙන්ම ඔයාට කැමතියි.
ඉතින් මට දැනගන්න ඕන…
ඔයා මොන වගේ ජීවිතයක්ද ගත කළේ?
සහ ඔබේ සිතේ ඇති දේ.
මම දවස ගැන සිහින මැව්වා.
ඔබ සහ මම පවුලක් බවට පත්වෙමු.
මොනවා හරි කියන්න. ඕන දෙයක්.
මට කණගාටුයි.
ඔයා වෙන කෙනෙක් බවට පත් වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා ඇයි ඈතට පාවෙලා යන්නේ?
ඔයා ආගන්තුකයෙක් වෙන්නේ ඇයි?
මම දැන් ඔයා කවුද කියලා දන්නේ නැහැ.
මට ඔයාව තේරෙන්නේ නැහැ.
මමත් නැහැ.
මමත් දන්නේ නැහැ.
ඩොක්ටර් යූන්!
ඇත්තටම මම ඔයා ඉන්න තැනට යමින් හිටියා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඩොක්ටර් යූන්, ඔයා අඬනවද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
මට මගේ කුලිය ගෙවන්න අමතක වුණා විතරයි.
මොකක්ද? ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
සමාවෙන්න. මම
අදම ඔයාට ඒක වයර් කරන්නම්.
මම නපුරු ඉඩම් හිමියෙක් කියලා කෙනෙකුට හිතෙන්න පුළුවන්.
ඩොක්ටර් යූන්, ඔක්කොම හරි. ඇත්තටම එහෙමයි.
මට පිස්සු හැදෙනවා ඇති.
කඳුළු තාමත් එනවා.
ඔයා උදේ කෑම කෑවද?
කථාංගය 14
-ඩොක්ටර් යූන්.
-ඔහ්, හරි.
ඒක මුහුදු ඉකිරියන් එක්ක මුහුදු පැලෑටි සුප් එකක්.
මම ඒක හැදුවේ යුන්-ග්යොන්ග්ට,
නමුත් ඔයාට ටිකක් කන්න පුළුවන්.
ගොංජින් වල ඔයාගෙ පළවෙනි දවසෙ මේක නේද ?
ඒ දවස මට ඇත්තටම රස වින්දා.
මම අදත් ඒක රසවිඳිනවා. ස්තූතියි.
ඒක ගැන කියන්න එපා.
දරු ප්‍රසූතිය ඇත්තෙන්ම වෙහෙසකරයි,
නමුත් බබාව ප්‍රසූත කිරීම පහසු කාර්යයක් නොවූ බව මට විශ්වාසයි .
ඉදිරියට ගොස් ගැඹුරට යන්න.
හරි.
එය හොඳයි.
පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්න,
දැන් මාස හතරක් පහක් විතර මෙහෙට ඇවිත් නැද්ද?
ඔව්.
කාලය නිසැකවම ගෙවී යනවා,
ඒ වගේම මිනිස්සු සම්බන්ධ වෙන විදිහත් බය හිතෙනවා.
කවුද හිතුවේ
ඔයා මෙහේ දන්ත සායනයක් ඇරලා
මිනිස්සුන්ගේ ප්‍රධානියා වන හොංව ආශ්‍රය කරනවද?
ඔයායි ඩු-සික්යි අතර මොකක් හරි උනාද ?
ඔයා මට කියන්න ඕන නෑ.
මට හිතුනා
මට මොනවා හරි උදව්වක් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔයා දන්නවනේ, නම්-සුක් වගේ නෙවෙයි,
මම කට වහගෙන ඉන්න කෙනෙක්.
යෙඕ මහත්මිය.
ඔයා දන්නව ද
ඔහු රැකියාවෙන් ඉවත් වී
ගොංජින් වෙත ආපසු පැමිණියේ ඇයි?
ඕහ්, ඒක. ඒක
මම එච්චර දන්නේ නැති දෙයක්.
නගරයේ බොහෝ දෙනෙකුට ද එය එසේම වේ.
ඒ නිසා තමයි ඒ ගැන විවිධ කටකතා පැතිරෙන්නේ .
ඔහු විශ්ව විද්‍යාලයට ගොස්
හමුදාවේ සේවය කළ පසු,
ඔහු කාර්යබහුල වූ අතර කලාතුරකින් බැලීමට කාලය ලැබුණි.
නමුත්
මට මතකයි එයා
ආපහු පළවෙනි දවසේ කොහොමද හිටියේ කියලා.
ඔහු සුන්බුන් විය.
අපි කලින් දැනගෙන හිටපු මිනිහා එයා නෙවෙයි.
ඔහු හිස් මුහුණක් දරාගෙන හිටියා කියලා කියන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා .
සියල්ල අතහැර දැමූ කෙනෙකු මෙන්.
ඉතින් කාටවත් එයාගෙන් අහන්න බැරි වුණා.
අපි හැමෝම උපකල්පනය කළේ
ඔහුට යමක් සිදුවී ඇති බවයි.
එයා ඔයාටත් ඒ ගැන කියලා නැද්ද?
නැත.
ඔහු තවමත් මට විවෘත වෙලා නැහැ.
නැහැ, ඔයා ඒ ගැන වැරදියි.
ප්‍රධාන හොං... නැහැ.
මේ දවස්වල ඩු-සික් තරම් සතුටින් ඉන්නවා මම කවදාවත් දැකලා නැහැ .
-ඇත්තටම?
-ඇත්තෙන්ම.
වෛද්‍ය යූන්, එක් පුද්ගලයෙකුට පහසු විය හැකි දේ
තවත් කෙනෙකුට අපහසු දෙයක් විය හැකිය.
ඔහු කුඩා කල සිටම ඉතා පරිණත විය.
ඔහු ඉගෙන ගත්තේ තමන්ව පාලනය කරගන්නේ කොහොමද කියලා විතරයි,
ඒ නිසා ඔහු මිනිසුන්ට විවෘත වන්නේ කෙසේදැයි නොදනී .
දිගු කලක් තිස්සේ, ඔහුට
තම වේදනාව බෙදා ගැනීමට කිසිවෙකු සිටියේ නැත.
මම විශ්වාස කරනවා ඔයාට එයාගේ පර්වතය වෙන්න පුළුවන් කියලා,
එයා එයාට විවෘත වෙන කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
විවාහය සහ දික්කසාදය යන දෙකම අත්විඳීම
මාව ආලෝකමත් කළා.
මම මෙතරම් නොඉවසිලිමත් වීම ගැන මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම දැනෙන දේ එක පාරක් එයාට කියන්න තිබුනා නම් කියලා මට හිතෙනවා .
දන්ත වෛද්‍යවරිය
ආයුබෝවන්?
චීෆ් හොං, ඔයා කොහෙද?
ඔයා කිව්වා අද ඇවිත් උදව් කරනවා කියලා.
හරි. මම කළා.
ඒකට සමාවෙන්න. මම දැන්ම එන්නම්.
තේරුම් ගත්තා ද.
සියොන්-ඒ.
-හ-රං!
-සොං-හ්යොන් මාමා!
- දෙයියනේ, කොච්චර කල්ද?
- ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
හා-රන්ග් දැන් ගොඩක් ලොකු වෙලා.
එයාට ඔයාව දකින්න ආසාවෙන් හිටියා, දන්නවද.
-හ-රන්ග්.
-ඔව්?
"ඔව්," එහෙම නේද?
ඔයා ඒකට ආදරෙයි නේද?
නැන්දා හොඳින්ද?
ඇය එහෙමයි. ඇය කිව්ව දේ ඔයා විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
මම ඔයාව බලන්න එනවා කියලා එයා දැනගත්තම ,
ඇය මට DOS ගේ අත්සන ලබා ගන්න කිව්වා.
ඇය ඒ කවුද කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
ගමනාගමනය කොහොමද?
ඒක රථවාහන තදබදය නෙවෙයි.
නමුත් ළමයෙක් එක්ක ගමන් කරන එක
තමයි කරදරේ.
ඔහු
තම මෝටර් රථ අසුනේ වාඩි නොවීම ගැන දැඩි ලෙස තීරණය කළේය.
මම දන්නවා එයා මගේ ළමයා කියලා, ඒත් දෙයියනේ.
සියොන්-ආ, එයාට ඕන දෙයක් කරන්න දෙන්න.
මේ ආදරණීය සත්වයාට විරුද්ධව දිනන්න හිතන්නවත් එපා .
ඔයා එහෙම හිතනවද? එහෙනම් ඇයි ඔයා ඊළඟට බබා බලාගැනීමේ විවිධ සංදර්ශනයක් කරන්නේ නැත්තේ ?
ළමයි 15ක් විතර ඉන්න එකක්.
හරි, මට සමාවෙන්න.
මම කිව්ව දේට මට සමාවෙන්න.
ඔව්, ඒ වගේම ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ඕන තවත් දෙයක් තියෙනවා .
ඔයා මගේ වෙඩින් එකට ආවේ නෑ.
අවුරුදු ගණනාවක් ගත වෙලා,
ඔයා තාමත් ඒක මතු කරනවද?
මම ඒ කාලේ සහකාර අධ්‍යක්ෂවරයෙක්,
ඒ වගේම වෙන රටක හිටියා.
මුළු රාත්‍රිය පුරාම සිටින අයව සංදර්ශනයක් රූගත කිරීමට ඇදගෙන යාම.
එහෙනම් ඔයා මගේ විවාහයට වඩා ඔයාගේ වෘත්තිය තෝරා ගත්තා
, ඒකට ස්තූතියි,
ඔයා තරු අධ්‍යක්ෂවරයෙක් වෙලා.
ඔබේ සාර්ථකත්වයේ ගෞරවය මම භාර ගන්නවා.
අනේ මන්දා. ඔයා නම්
පහුගිය අවුරුදු ගානෙම තවත් මුරණ්ඩු වෙලා ඇති.
මොකක්ද? ඔයාට ඕන දෙයක් තියෙනවද?
ඒ මොනවා වුණත්, මම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ.
කොහොම උනත්,
ඔයා ඇත්තටම මෙහෙ එයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
මම කවදා හරි එන්න හිතාගෙන හිටියා.
මම ඒ ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
ඇත්තටම? කාගෙන්ද?
මම දන්න කෙනෙක්. මේ එයාගේ උපන් ගම.
ඇත්තටම? ඒක රසවත්.
ඉතින් ඔබ එයට කැමති කොහොමද?
මම අහලා තියෙනවා වගේ.
ඒක හොඳයි.
ඒක හොඳද? ඔයාගේ කාලය ගන්න.
මම කොපමණ වෙලා නිදාගෙන සිටියාද?
මිස්. යූන්, මම
ඔයාව ඇහැරවන්නේ නැතුව යනවා. ඔයාගේ නින්ද රසවිඳින්න.
මග හැරුණු ඇමතුම: ප්‍රධානී හොං
ප්‍රධානී හොං
හෙලෝ? හයි-ජින්?
මට පේනවා ඔයා කතා කළා.
ඔව්.
ඔයා යනකොට මම ඔයාව නැවැත්තුවේ නැති එකට මට සමාවෙන්න.
අපි හමුවිය යුතුයි. ඔයා කොහෙද?
මම එතනට එන්නම්.
නැහැ, මම ඔබව නොදැක ඉන්න කැමතියි.
කුමක් ද?
මම ඔයාව දැක්කොත් මොකද කරන්නේ? ඔයා කියන හැමදේම මම දන්නවා.
ඒ කියන්නේ ඔයා කණගාටු වෙනවා කියන එකද?
ඔයා දැන් කළා වගේ.
මම සිතනවා
අපි ටික කාලයක් වෙන් වෙලා ඉන්න ඕන.
මිනිස්සු වෙන් වෙන්න කලින් විධිමත් දෙයක් විදිහට කරන විදිහට නෙවෙයි .
මට ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්න ඕන නෑ.
එහෙනම් ඇයි…
මට පේන්නේ ඔයාට ටිකක් කාලය අවශ්‍යයි කියලා.
අවසානයේ ඔබව පසුතැවිලි වීම නවත්වන කාලය .
අන්තිමේදී ඔයා
මාත් එක්ක අවංක වෙන්න ඕන.
මොකද අපිට මෙහෙම යන්න බෑ.
අපි අපේ කාලය ගත
කර මේ ගැන හොඳින් සිතා බලමු.
අපි මෙතැනින් යා යුතු ස්ථානය ගැන
සහ අපි දෙන්නටම අවශ්‍ය දේ.
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
මම කරනවා.
එහෙනම් මම ඇමතුම විසන්ධි කරන්නම්.
යූන් දන්ත සායනය
මෙය කුමක් ද?
මම හිතුවේ ඔයා බලයි කියලා
ඒකෙ ලස්සන, හුරුබුහුටි, ඒ වගේම ලස්සනයි,
ඒ නිසා මම ඒක ඔයාට ගත්තා.
-ඒ ඇඳුම්ද?
-ඔව්.
ඇත්තටම ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මට අඳින්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
නමුත් මම හිතුවා ඒක ඔයාට පරිපූර්ණව පෙනේවි කියලා.
මම දකියි.
කොහොම හරි, මම යන්නම ඕනේ.
මම දැන් නැවතුනා.
මේකට ස්තූතියි.
මම මේක අගය කරනවා.
ෂුවර්.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඔයාට හොඳයි, මි-සොන්.
ඔයා දැන් ඉන්නේ මධුසමය ගත කරන අවධියේ.
කුමක් ද?
ඔයා දැනටමත් අවුල් ජාලයක ඉන්නවා වගේ කතා කරන්නේ ඇයි ?
ඔබ සහ ප්‍රධාන හොං අතර තවමත් දේවල් අක්‍රමවත්ද ?
දේවල් සකස් කර ගැනීමට සෑහෙන කාලයක් ගතවනු ඇතැයි මට හැඟේ .
නැහැ?
ආයුබෝවන්.
ගෝෂ්, මෙනවිය යූ.
-හෙලෝ.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, ඔබේ ඥාන දත
ඔබේ හකුට ආසන්නව බලපෑමට ලක්ව ඇත.
ඥාන දතද?
මට කවදාවත් එහෙම එකක් තිබුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මම හිතුවේ මම එහෙම එකක් නැතුව ඉපදුනා කියලා.
ඒවා බොහෝ විට
නව යොවුන් වියේ සහ 20 ගණන්වල මුල් භාගයේදී මතු වේ.
තාක්ෂණිකව, ඒවා තුන්වන චාර්වක දත්.
නමුත් ඔබ ආදරය ගැන ප්‍රඥාවන්ත වන විට ඒවා මතු වන බැවින් ඒවා ප්‍රඥා දත් ලෙසද හැඳින්වේ .
මම දකියි.
එය කිසිදු රෝග ලක්ෂණයක් නොපෙන්වා දිගු කලක් සැඟවී පැවතුනි .
හ්වා-ජියොන්ග්, මේ දවස්වල මිනිස්සු නියපොතු පාට කරගන්නේ බෝල්සම් වලින් නෙවෙයි .
බොහෝ අය ෙමනිකිෙයෝ භාවිතා කරති.
නමුත් එය කැඩී ගොස් ආහාරයට වැටිය හැකි නිසා, උයන්නන් එසේ නොකළ යුතුයි .
මම දකියි.
ඊට අමතරව, මම කොහොමත් බෝල්සම් වලට කැමතියි.
ඇයි? ඉන්න, මම දන්නවා.
ආදරය සැබෑ වනු ඇතැයි යන කියමන නිසා
පළමු හිම වැටෙන තුරු වර්ණය පවතින්නේ නම්?
මම ඒ වගේ විකාර විශ්වාස කරනවා වගේ.
ඔබට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
නෑ වෙන්න ඇති. ඒක මෝඩ වැඩක් නේද?
මටත් ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕන.
චෝ-හුයි.
ඔයාට පිස්සුද?
-ඔයාගේ සහෝදරයා ඔයාව මරයි.
-ඔයා ඇයි මෙතන?
මට මොකද වුණේ?
ඔයා ගත්තේ ඝන රෙදි කැබැල්ල විතරයි,
ඒ නිසා මම ඔයාට ගිම්හාන ඇඳ ඇතිරිලි ගෙනාවා.
මට ඔයා කොහොමද කරන්නේ කියලා බලන්න ඕන වුණා.
නමුත් මෙන්න නැවතත්!
මොකක්ද? මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඇත්තටම?
මම ඔයාගේ අම්මා කියලා.
ඔයාගේ ඇස්වලින් මට ඒක තේරෙනවා.
ඒක ප්‍රතික්ෂේප කිරීමෙන් වැඩක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට මාව රවට්ටන්න බෑ.
චෝ-හුයි, කරුණාකරලා. ඔයාවම පාලනය කරගන්න.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්, ඔයාගේ සහෝදරයා
ඔයාව මානසික රෝහලකට දාලා හිර කරයි.
අම්මේ!
මට පිස්සු නෑ. මම හොඳින් ඉන්නවා.
කෙනෙකුට කැමති වීම රෝගයක් වන්නේ කෙසේද?
ඔයා වැරදියි.
මේ ඔක්කොම මම ඔයාව වැරදියට හැදුව නිසා.
-මේ ඔක්කොම මගේ වැරදි!
-අම්මේ.
ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි. ඒක නෙවෙයි.
ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
නෑ, චෝ-හුයි.
ඔයා ජීවිතේ ගත කරන්න ඕන මෙහෙම නෙවෙයි.
චෝ-හුයි, නැත.
කරුණාකරලා, චෝ-හුයි.
මිස් යූ?
ඒ ගැන කණගාටුයි.
මගේ දත් කැක්කුම නිසා මම ඇතුළට ආවා .
ඇත්තටම ඒ මොකද
බලපෑමට ලක් වූ දත
මවුලේ මුල්වලට එරෙහිව තද කරයි.
මුල් වලටත් බලපෑම් එල්ල වීමේ හැකියාවක් තියෙනවා ,
එබැවින් දත ඉවත් කළ යුතුය.
ඒකද එකම මාර්ගය?
බොහෝ දෙනෙක් ක්‍රියා පටිපාටියට බිය වෙති,
නමුත් මම නිර්දේශ කරන්නේ
ඔබ නිර්භීතව එය සොයා ගන්නා ලෙසයි.
ඔබේ වේදනාව සඟවා තබා ගැනීමට වඩා.
මම දකියි.
යූන් හයි-ජින්
මි-සොන්.
-මම කොහොමද පේන්නේ?
-අතිශයින්ම ලස්සනයි.
- බලමු.
-ඔයා මොකද කරන්නේ? එපා.
නිලධාරී චෝයි මේ වෙළඳ නාමය දන්නවාද?
ඔහු කොච්චර විලාසිතාවෙන් යුක්තද.
මම හිතන්නේ එයා ඒක අන්තර්ජාලයෙන් බැලුවා.
මේ දවස්වල එයා ඒක එක දිගට කරනවා.
මෙම වෙළඳ නාමය මිල අධිකද?
ඔව්, එය තරමක් මිල අධිකයි.
ඇත්තටම?
ඉයුන්-චියොල්ගේ වැටුප එතරම් ලොකු එකක් නෙවෙයි.
මට දුකයි.
මේ මල් ඔයා වගේමයි, ඉතින්...
අනේ මන්දා.
මට ඔයාව මල් වලින් වෙන් කරලා අඳුරගන්න බෑ.
මට ඔයා පැනලා යන්න ඕන නෑ,
ඉතින් මට වොන් 100ක් ගෙවන්න.
ඔයා ඒක හැමදාම ඇන්දොත් මම ඒක අගය කරනවා .
මෙය කුමක් ද?
ඒක පසුම්බියක්.
මම හිතුවා ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා කියලා.
මම මේක පිළිගන්නේ නැහැ.
සමාවෙන්න?
ඇයි නැත්තේ?
ඉයුන්-චියොල්, මේක වැරදියි.
මේක වැඩියි.
මි-සොන්,
මම ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කරනවද?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා මට තෑගි ගොඩක් දෙනවා.
විශේෂ දවසක් නොවුනත් ඔයා මට හැමදාම තෑග්ගක් දෙනවා .
නමුත් සෑම දිනකම විශේෂයි.
ඔබ සමඟ සෑම දිනකම...
මට විශේෂයි.
මම ඔබ සමඟ ගත කරන සෑම දිනකම
මටත් විශේෂයි.
කෙසේ වෙතත්,
මම කියන්නේ
සිතුවිල්ල තමයි වැදගත් කියලා.
මට තේරෙනවා. දැන් ඉඳන් මම නවතිනවා.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට ඇමතුමක් ගන්න අවශ්‍යයි.
ගෝෂ්.
ඒක නම් ලස්සනයි.
කොහෙත්ම නැහැ!
මේක මිල අධික එකක්.
අලුත් F/W එකතුවෙන් නේද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක හරිම ලස්සනයි.
මේ දේවල් ගැන මට වඩා ඔයා දන්නේ කොහොමද ?
මොකද මම තමයි ලෝක ප්‍රසිද්ධ DOS වල අනාගත මෝස්තර ශිල්පියා .
-ඔයාගේ හීනය සැබෑ වෙයි කියලා මම හිතනවා.
-ස්තූතියි.
මට ඒක තව ටිකක් බලන්න බැරිද?
-නෑ.
-කරුණාකරලා.
- තව ටිකක්.
- කොහෙත්ම නැහැ.
-මට ඇතුල බලන්න බැරිද?
-නෑ.
- කරුණාකරලා මට බලන්න දෙන්න.
- නෑ.
ඔහුට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ කුමක් ද?
මට බැහැ කියලා මම බයයි.
මම ඔයාට කරපු ඒ හැම උදව්වකටම පස්සේ?
මට අඩුම තරමේ ලොකු ඒවා පහක්වත් ඕන.
අපි අහුවුනොත් කොච්චර භයානකද කියලා ඔයා දන්නවානේ .
හරි. මම රෑ 9 ට වෙළඳපොළ පිටිපස්සෙදි හමුවෙමු .
ෂුවර්.
ඔහ්, නෑ.
මගේ තෑගි සඳහා ගෙවීමට ඔහු අල්ලස් ගන්නවාද?
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ. එයාට ඒ සල්ලි වෙන කොහෙන්ද ?
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති. මම මොකද කරන්නේ?
මි-සෙොන්, ඇයි ඔයා පහළට ආවේ?
හා හොඳයි…
ඉයුන්-චියොල්, අද රෑ චිත්‍රපටියක් බලමු .
-රාත්‍රී 9 කොහොමද ඇහෙන්නේ?
-හොඳයි, මම...
මට කණගාටුයි, නමුත් අද නොවේ.
ඔයාට පේනවා, මම අද රෑ රාජකාරියේ ඉන්නවා.
හෙට. හෙට කොහොමද?
හරි. හරි.
හරි හරී.
චෝ-හුයි.
පිරිසිදු කිරීමට මට උදව් කරන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවා...
ගිය වතාවේ ඔබව අමාරු තැනකට දැම්මට මට සමාවෙන්න කියලා කියන්න .
මම ඒක නොකියා ඉන්න තිබුණා.
දැන් ඒ සියල්ල අතීතයට එකතු වෙලා,
ඒ නිසා කරුණාකරලා ඒකට කරදර වෙන්න දෙන්න එපා.
ෂුවර්.
ඇත්තටම,
මම ඔයාට කියන්න අදහස් කරපු දෙයක් තියෙනවා .
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
මම ගොංජින් වෙත ආපසු පැමිණි විට,
මට ඇහුණාම පුදුම හිතුනා...
ඔබේ දික්කසාදය ගැන.
මට හරිම ලැජ්ජයි.
ඇත්තටම ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම හිතුවේ ඔය දෙන්නා
තාමත් සතුටින් විවාහ වෙලා ඉන්නවා කියලා.
සමගියෙන්,
මාළු ඇස් සඳහා රෝ වෙළඳාම් කිරීම.
භුක්ති විඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින් චෝ-හුයිට මැද පෙත්ත ලැබෙනවා.
ඒ වගේම හ්වා-ජියොන්ග්ට... එච්චරයි.
යොන්ග්-ගුක්, ඇයටත් හොඳ පෙත්තක් ලැබෙයි .
-හ්වා-ජියොන්ග්, මගේ එක ගන්න.
-ඒක හරි.
හ්වා-ජියොන්ග්!
ඇය මාළු ඇස් වලට ආදරෙයි.
දෙයියනේ, මට ඒවා බලන්නවත් ඉවසන්න බෑ.
හේයි, මම ඔයාගෙ ඇස් දෙකත් ගන්නවා.
ඔයාගෙම ඇස් කන්න. ඔයාට මගේ ඇස් ගන්න බෑ.
ඔච්චර නාට්‍යමය වෙන්න එපා.
එහෙනම් ඒවා රෝ සඳහා හුවමාරු කරගන්න.
ඔයා රෝ කන්නේ නැද්ද?
මට ඒක හොඳටම වේලිලා.
මාළු ඇස් රසවත් හා හැපෙනසුළුයි.
ඒවා නිසැකවම වඩා හොඳයි.
ඔබ සහ ඔබේ ඒ විකාර රසය.
සතුටුදායක ගනුදෙනුව මම අගය කරනවා.
ඔයා මේක දන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් ඔබ දෙදෙනාගේ සම්බන්ධතාවය ගැන මම ඊර්ෂ්‍යා කළා.
මොකක්ද?
මට ඔය දෙන්නව දකින හැම වතාවෙම හිතුනේ මේකයි .
"මට ඒ වගේ කෙනෙක් හිටියා නම් මම කවදාවත් තනි වෙන්නේ නැහැ ."
ඒ කාලේ මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම ඒක ඇත්තක් විදිහට ගත්තා,
ඉතින් මට තේරුණේ නැහැ
එය කොතරම් වටිනා සහ දුර්ලභද.
ඒක විහිළුවක් නේද?
ඔබේම හැඟීම්
දුර සිට පෙනෙන තුරු ඔබට වැටහෙන්නේ නැත.
එපා
හ්වා-ජියොන්ග්ව දෙවරක් පරාජය කරන්න.
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔය දෙන්නා සතුටින් එකට ඉන්න කියලා.
මම ඇයට ගොඩක් රිද්දුවා
, මට මං ගැනම ලැජ්ජයි.
යොං-ගුක්,
ඇයට ඔබෙන් අසන්නට අවශ්‍ය වන්නේ
සමාව අයැදීමක් නොවන බව මට විශ්වාසයි.
ලබන සතියේ මගේ ඥාන දත ගලවනවා.
මිනිස්සු ගොඩක් රිදෙනවා කියන නිසා මට බයයි ,
නමුත් මම ඒ සඳහා ධෛර්යය උපදවා ගන්නම්.
ඉතින් ඔබත් ටිකක් ධෛර්යය උපදවා ගත යුතුයි .
ස්තූතියි, චෝ-හුයි.
මෙන්න, මට ඉඩ දෙන්න.
නෑ, මම හොඳින්.
මි-සොන් පෙම් සබඳතාවක් සඳහා යනවා,
ඒ නිසා මම තනියම ආවා.
නමුත් අපි තවමත් විවේකයක සිටින බව අමතක කරන්න එපා .
ප්‍රධාන හොං, ඔයාට තාමත්
මට කියන්න දෙයක් නෑ.
රාත්‍රී 9 ට ආසන්න විය යුතුයි.
මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අව් කණ්ණාඩි!
- දෙයියනේ.
- ඔයා බඩු ටික බලනවද?
එන්න. මට සීතල වැඩියි වගේ.
-මේ අපේ පළමු රොඩියෝ එක නෙවෙයි.
-ඒකේ මොනවද තියෙන්නේ?
මුලින්ම සල්ලි ගන්න.
ඔක්කොම තියෙනවා.
-මම දැන් මේක අරින්නම්.
-නෑ.
ඉයුන්-චියොල්, නෑ. එපා!
ඔයාට බැහැ!
-ඉයුන්-චියොල්, ඔයාට බෑ.
-මොන මගුලක්ද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයා කොහොමද මෙතන?
ඉයුන්-චියොල්, ඔයාට බැහැ.
ඔයා නීති විරෝධී ගිනි අවි විකුණනවද?
ඔයා පොලිස් නිලධාරියෙක්.
ඒක එහෙම නෙවෙයි. මි-සෙොන්, මේ--
-ඒක නෙවෙයි.
-ඔයා මට වෙඩි තිබ්බද?
- නෑ.
- ඔයා මට වෙඩි තිබ්බා!
මි-සෙොන්, ඒක සෙල්ලම් බඩුවක් විතරයි.
ඒකට සජීවී වට වෙඩි තියන්න බෑ.
-ඒකට බැරිද?
-නෑ.
-ඒක සෙල්ලම් බඩුවක්ද?
-ඔව්.
-ඔව්, ඒක තමයි.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා
සෙල්ලම් තුවක්කුවක් මෙහෙට ගෙනාවේ?
මම ඒක එයාට විකුණනවා. පාවිච්චි කරපු බඩු.
කුමක් ද?
මම මගේ එකතුවේ ඇති අයිතම විකුණමින් සිටිමි.
මම හමුදා ලෝලියෙක්, ඔයාට පේනවද?
මම නිතර මිලදී ගන්නෙක්.
ඔහු.
අනේ මන්දා.
ඒක ඇත්තටම වගේ පේනවා නේද?
ඔබව බිය ගැන්වීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
ඇයි ඔයා මට බොරු කිව්වේ?
ඔයාට මුල ඉඳන්ම අවංක වෙන්න තිබුණා.
මට ලැජ්ජාවක් ඇති වුණා.
මට ඔයාට හැමදේම දෙන්න ඕන,
නමුත් මම එච්චර සල්ලිකාරයෙක් නෙවෙයි.
මම කියන්නේ නැහැ මම සම්පූර්ණයෙන්ම දුප්පත් කියලා.
මම උපයන මුදලින් සියයට 70ක් පමණ ඉතිරි කරනවා.
මට
රෝහල් වියදම් ආවරණය වන රක්ෂණයක් තිබෙනවා.
ඒ වගේම මට
නිවාස දායක තැන්පතු ගිණුමක් පවා තියෙනවා.
මෙහෙත් එහෙමයි.
සමාවෙන්න?
මටත් ඒ ඔක්කොම තියෙනවා.
මම ඔයාට වඩා වයසයි.
සහ දිගු වෘත්තීය ජීවිතයක් ගත කර ඇත.
මට කල් පිරුණු වාරික ඉතිරි කිරීමක් තියෙනවා.
සහ CMA ගිණුමක් ද ඇත.
හරි, මට පේනවා.
ඉයුන්-චියොල්.
ඔයා දන්නවද ඒ සින්දුව,
"පැන්සලකින් ආදරය ලියන්න"?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
හොඳයි... ඒ ගැන සිතා බලන්න,
ඔයා ඉපදුනේ 90 දශකයේ.
කොහොම හරි, ඒ වගේ ගීතයක් තියෙනවා.
ඒ ගීතය වගේම,
දුර්වල හා මෝඩ ලෙස පෙනෙන අකුරු වලට වඩා ,
අපි අපේ ආදරය අකුරින් ලියමු.
කුමක් ද?
මම කියන්නේ අපි
විවාහය ගැන බැරෑරුම් ලෙස සිතමින් ආලය කළ යුතු බවයි.
මි-සොන්.
ඒක තමයි මගේ අභිප්‍රාය වුණේ.
මම මෙතන තුවක්කුව පනිනවා ඇති,
නමුත් අපි ළමයි දෙන්නෙක් ළඟ තියාගෙන
හොඳින් ඇති දැඩි කළ යුතුයි.
"සැලසුම් කිරීමකින් තොරව ප්‍රජනනය කිරීමෙන්
ඔබ දරිද්‍රතාවයට ඇද වැටෙනු ඇත."
ඔයා ඒකවත් දන්නේ නැද්ද?
එය 60 දශකයේ රජය විසින් ක්‍රියාත්මක කරන ලද උපත් පාලන ප්‍රතිපත්තියයි .
මම දන්නේ නැහැ. මගේ හිතේ දැන් තියෙන්නේ එක දෙයයි .
එය කුමක් ද?
අද,
-මම මූලික කරුණු කිහිපයක් මඟ හරිනවා.
-මොකක්ද?
අද ඇයව සම්බන්ධ කරගන්න මෙච්චර අමාරු ඇයි ?
මොන මගුලක්ද?
ඇය මෙච්චර කලින් වහන එක එච්චර හොඳ නෑ.
දෙයියනේ. මොකද දෙයියනේ?
හ්වාජියොන්ග් අමු මාළු අවන්හල
වෙන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ද…
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද
තනියමද?
කුමක් ද?
ජීස්. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
වාඩි වෙන්න නම් වීදුරුවක් අරන් එන්න .
ජීස්.
ඔබේ පිළිතුර අනුව විනිශ්චය කළහොත්,
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම නාස්ති වී ඇත.
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයා තනියම බෝතලය හිස් කළාද ? දෙයියනේ.
යහපත්කම.
මට ඉස්සර වගේ දැන් මත්පැන් අල්ලගෙන ඉන්න බෑ වගේ .
ගෝෂ්.
ජීස්.
ඒක හොඳයි.
ඔබට මත්පැන් පානය කරන මිතුරෙකු අවශ්‍ය නම්,
ඔයා කතා කරන්න තිබුණා.
අනුකම්පා පාටියට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඉන්න.
ඔබේම වීදුරුව පුරවා ගැනීම අවාසනාව ගෙන එයි.
කෙසේ වෙතත් ලබා දෙන්නේ කුමක්ද?
වැස්ස, හිම,
දික්කසාදයක්වත් ඔබව නතර කළේ නැහැ.
වැඩ කිරීමේ සිට ප්‍රමාදය දක්වා.
මට ඒ ගැන කියන්න. මගේ දික්කසාද දවසෙම මම කලින් වහන්න තිබුණා .
ඇයි මම මෙච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කළේ?
මේ විවේකය ගොඩක් කල් ගිහින් කියලා හිතන්නකෝ එහෙනම්.
විවේකයෙන් පසු ඔබේ ශරීරය යථා තත්ත්වයට පත් වේ,
නමුත් ඔබේ හදවත එසේ නොවේ, මම හිතන්නේ.
තුවාලය පැසවන්න ඇති
, නැත්නම් හදවත කුණු වෙන්න ඇති.
මොකද මට ඇතුලෙන් ඔක්කොම අපිරිසිදු බවක් දැනෙනවා.
ඔබට…
තාමත්
යොන්ග්-ගුක් ගැන හැඟීම් තියෙනවා නේද?
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
මම කිව්වොත් හැමෝටම කියන්න පුළුවන් වෙන්නද?
දෙයියනේ. මාව මොකටද ගන්නේ?
මම එහෙම පේන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම ඔයාගේ යාළුවෙක්.
ඒ වගේම, මට කාලය අමතක වෙලා නැහැ
මගේ දුෂ්කර කාලයෙන් ගොඩ ඒමට ඔබ මට උදව් කළා.
නම්-සුක්, ඒක
ඔයා අමතක කරන්න ඕන දෙයක්.
කෙල්ලේ, කරුණාකරලා.
මට ඔයාව තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයාට මෙච්චර දුකක් දැනෙන්නේ?
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
මොකද මම වැටිලා ඉන්නකොට යොන්ග්-ගුක් මාව බලාගත්තා .
මගේ අම්මා වැටුණු කාලේ.
ජීවිතයම බරක් වගේ දැනුනා,
මට පැනලා යන්න ඕන නැති දවසක්වත් ගෙවිලා ගියේ නෑ .
ඊට පස්සේ දවසක්,
මම මගේ අම්මව බලන්න රෝහලට ගියාම...
මම හිතන්නේ ඒක නැවුම්බවක්.
-හරිද?
-යොන්ග්-ගුක් එතන හිටියා.
-ඒක වැඩිය රස්නෙ නෑ නේද?
-මගේ අම්මට නාන්න බැරි වුණා,
ඔහු එහි සිටියේ
තෙත් රෙද්දකින් ඇයව පිස දමමිනි
ඔහුගේ මුහුණේ සිනහවකින්.
ඒක මගේ අම්මගෙ මූණටත් හිනාවක් ගෙනාවා.
ඇය විඳි වේදනාව
නිසා ඇය නිතරම ඇඹරී අඬන්නට විය,
නමුත් යොන්ග්-ගුක්ට ස්තූතියි,
ඇය අසනීප වීමට පෙර මෙන් සිනාසෙමින් සිටියාය .
ඒ කාලේ, මටවත්
අම්මා ඉස්සරහා හිනා වෙන්න බැරි වුණා.
යහපත්කම. හොඳ සේදීමක්
ඔබේ සුන්දරත්වය නැවත මතු කළා.
මට හිතෙනවා ඒක හොඳයි කියලා. හරිද?
එදා ඉඳන්
එයා මගේ අම්මව බලන්න රෝහලට ආවා
රැකියාවෙන් ඉවත් වූ පසු සෑම දිනකම.
ඔහු පෙම්වතා නිසා,
ඔහු එය කළේ අනුකම්පාවෙන් විය හැකිය.
ජීස්.
ඒ වගේම
මම එයාගේ ඇඟිල්ලට මුද්දක් දැම්මා.
එයා මට ඇත්තටම ආදරේ නෑ කියලා දැනගෙනත් මම එයාව අල්ලගෙන හිටියා .
නමුත් මම හිතන්නේ අවුරුදු ගෙවී යත්ම මම තවත් බලාපොරොත්තු වෙන්න පටන් ගත්තා .
මම මගේම කෑදරකමට සහ පහත් ආත්ම අභිමානයට දොස් පවරමි.
ඔබට…
ඔහුව උඩින් දාන එක නවත්තන්න.
ඔහු ජේසුස් වහන්සේවත්, බුදුන් වහන්සේවත්, සාන්තුවරයෙකුවත් නොවේ.
ඔහු කළේ ඔහුට කිරීමට අවශ්‍ය දේ පමණයි.
දැන්වත් ඔයා දන්නේ නැද්ද
එයා කවදාවත් එයාට ඕන නැති දෙයක් කරන්නේ නෑ කියලා?
ඔහු බියගුලු නමුත් සම්පූර්ණයෙන්ම මුරණ්ඩුයි.
විවාහය ඔබට ඔහු ගැන එය ඉගැන්නුවේ නැද්ද?
ඒක අමතක කරන්න. දැන් ඒ සියල්ල අතීතයට එකතු වෙලා.
මාර්ගය වන විට, මිස් ජූ
මට අන්ධ හමුවීමක් සඳහා අවස්ථාව ලබා දුන්නාය.
ඇත්තටම?
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
ඒ වගේම යොන්ග්-ගුක් කිව්වා
මම ඇගේ යෝජනාව පිළිගන්න ඕනේ කියලා.
අර පිස්සු අවජාතකයා.
ඉතින් මම එයාට කිව්වා මම එහෙම කරනවා කියලා.
ඔයා අදහස් නොකරන දෙයක් කියන්නේ ඇයි?
බුද්ධිමත් යැයි කියා ගන්නා කෙනෙකුට...
යෝ හ්වා-ජියොන්ග්.
හ්වා-ජියොන්ග්?
ගෝෂ්.
යොං-ගුක්, හ්වා-ජියොං
ඇගේ අවන්හලේ මත්පැන් පානය කරමින්
ඇය අන්ධ පෙම් සබඳතාවයකට ගිය පුද්ගලයා සමඟ ,
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම නාස්ති වෙලා.
එයාලා තනියමද බොන්නේ?
ජරා අධිකරණ විචාරකයෙක්.
පළමු වතාවට,
මම අද රෑ අපරාධයක් කරන්න ඉඩ තියෙනවා.
හ්වා-ජියොන්ග්! ඒ අවජාතකයාට පව්.
කොහෙද... හ්වා-ජියොන්ග්?
මම බොරු කිව්වා.
නම්-සුක්, ඔයාව මරන්න!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ මොකක්ද? මම හීනයක්ද දකින්නේ?
නැහැ, ඔයා එහෙම නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ජීස්. මගේ ඔළුව මාව මරනවා.
ඒක තවත් නරක් කරන්න එපා, යන්න.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
-එපා.
-මට කරන්න වෙනවා.
මොනවා උනත්. කියන්න එපා.
ඒ අන්ධ හමුවීමට යන්න එපා.
ඔයා බීලද?
ඇයි ඔයා කුණුහරප කියන්නේ?
මට මේක කියන්න අයිතියක් නෑ කියලා මම දන්නවා,
නමුත් ඒක කරන්න එපා.
තෝ පිස්සෙක්.
ඔව්, මම එහෙම තමයි.
අපි එය තහවුරු කරගත් නිසා,
මම තවත් දෙයක් කියන්නම්.
පුළුවන්...
මේ පාරට මට සමාව දෙන්න පුලුවන්ද?
මම මගේ කකුලට වෙඩි තියාගත්තා.
මම මගේම සොහොන කපා ගත්තා.
මම ඔයාට කරපු දේවල්...
ඒ සියල්ල මට නැවත මතක් විය.
මට කණගාටුයි…
ඔයාට රිද්දුවට
එය නොදැන.
මම දන්නවා…
මට සදහටම සමාව ඉල්ලන්න පුළුවන්
, නමුත් එය තවමත් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඉතින් මම කරපු දේට සමාව ගන්න ඔයාට යන්න දෙන්නයි හිටියේ .
නමුත්…
ඒකට සාප වේවා.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ මට පුළුවන් කියලා.
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන් එකට හිටියා,
ඉතින් මම ඔයාව ගත්තා...
නිසැකවම.
මට ඔයාව නැති වුනාට පස්සේ විතරයි
මට තේරුම් ගන්න පුළුවන් වුණාද...
ඔයා මට මොනවද කියන්නේ?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, හ්වා-ජියොන්ග්.
පුළුවන්...
අපිට මුල ඉඳන් ආයෙත් පටන් ගන්න පුළුවන්ද?
මම සාමාන්‍යයට වඩා මන්දගාමීයි.
සහ මෝඩයෙක්.
ඉතින් මම තමයි ඔයාගේ හැඟීම් අන්තිමට
තේරුම් ගත්තේ.
හේයි!
තෝ අපතයා.
ඒ අවබෝධයට එන්න අවුරුදු 15ක් ගන්නේ කවුද ?
යන්න.
යන්න. යන්න!
මට සමාවෙන්න, හ්වා-ජියොන්ග්.
ඔයා ළඟ ඉන්නකොට මම ඒක ඔයාට විසඳගන්නම්.
මම දැන් ඉඳන් ඔයාට සලකන්නම්.
හ්වා-ජියොන්ග්, මම ඔයාට හොඳින් සලකන්නම්.
හ්වාජියොන්ග් අමු මාළු අවන්හල
හරිම කාර්යබහුලයි.
ආයුබෝවන්.
-දෝ-හා!
-හේයි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
නගරයේ මාර්ට් එකට.
මිස් වැන්ග්ට යමක් අවශ්‍යයි,
ඒ නිසා මම කාර් එක ගන්නවා.
මට තේරෙනවා. මම යන්නම්. ඔයාට මොනවද ඕනේ?
නෑ, කමක් නෑ.
මට මගේ ලොක්කට වැඩක් භාර දෙන්න බෑ.
මගේ අදහස වෙනස් කරන්න කලින් මට කියන්න.
හරි. එහෙනම්…
ජූනි මාසයේ බඳුන සහ ෆ්ලිපර් එක
අනෙක් දවසේ පිච්චිලා ගියා.
බඳුන සහ ෆ්ලිපර්.
අපේ බෝතල් කළ වතුරත් ඉවරයි.
බෝතල් කළ ජලය.
සහ බිත්තර.
බිත්තර.
මාර්ගය වන විට, ප්‍රධානී හොං
සහ වෛද්‍ය යූන් අතර ආරවුලක් ඇති වූ බව මට ආරංචි විය.
ප්‍රධාන හොං... මොකක්ද? කවුද එහෙම කිව්වේ?
චුන්ග්-හෝ හාඩ්වෙයාර් හි චෝයි මහතා,
ඕ යූන් මහතා,
ගොංජින්
කොරියානු-චීන අවන්හලේ චෝ මහත්මිය, සහ...
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අපිට ටිෂූ සහ කොළ ළූණුත් ඉවරයි
! අයිස්ක්‍රීම්!
තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න. සමාවෙන්න.
අධ්‍යක්ෂක ජී, ඔබට මේ ආකර්ෂණය ලැබෙන්නේ කොහොමද?
හායි කියන්න විතරයි.
දැනටමත් පිරිසිදුව තියෙන මිදුලක් ඔයා අතුගාන්නේ ඇයි?
මොකද එහාට මෙහාට යන එක
ඔයාගේ ඔළුව පිරිසිදු කරගන්න උදව් වෙයිද?
-ඔයාගේ වචන ටිකක් හිරි වැටෙනවා.
-මම කතා කරන්නේ කටකාර වෙන්න නෙවෙයි,
නමුත් හැමෝම දන්නවා
ඔයා හයි-ජින් එක්ක තියෙන ආරවුල ගැන.
සිඛ්‍යේ ටිකක් ඉන්න.
මේකට ස්තූතියි.
ඒක ඔයාගෙ කට වහන්න, ඉතින් බීලා යන්න.
ඒක මට කරන්න බෑ. දැනටමත් එයා එක්ක සමාදාන වෙන්න.
මට ඔයාව බීමකට ආරාධනා කරනවා වෙනුවට එළියට විසි කරන්න තිබුණා .
ඔයා දිගටම එහෙම හිටියොත්,
මම ඇයව අතහරින එකෙන් කිසිම වැඩක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව ගොළු කරන්න විතරයි තියෙන්නේ.
හරිද? ඒකට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ . හරිද?
අපි තර්ක කළේ නැහැ.
එහෙනම් මොකක්ද?
ඒක එහෙමයි…
මම ඇයට සුදුසු නැහැ කියලා මට දැනෙනවා.
ඇය අවංක, විනිවිද පෙනෙන සහ නිර්භීතයි...
මම වගේ නෙවෙයි.
ඔහොම ඉන්න. ඒ කියන්නේ ඔයා නොපැහැදිලි,
වංක, ඒ වගේම බියගුල්ලෙක් කියලද?
අනේ මන්දා. මම විහිළුවක්නේ කිව්වේ.
නමුත් එය එසේ නම්,
විසඳුම ඉතා සරල නොවේද?
ඔබටත් ඒ තරමටම විනිවිද පෙනෙන,
අවංක සහ නිර්භීත විය හැකියි.
මට වචන හුවමාරුවට කිසිම ආශාවක් නැහැ.
නමුත් මම බැරෑරුම් ලෙස කියනවා.
බලන්න, ඔයා මොනවද අල්ලගෙන ඉන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔයාගේ කාඩ් ඔක්කොම මේසය මත තියන්න.
සබඳතා යනු බොරු කියමින් ඔට්ටු අල්ලන පෝකර් ක්‍රීඩාවක් නොවේ .
අවංක වෙන්න.
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා එයාට පෙන්නන්න.
ඇයට ඒ ගැන හැඟෙන ආකාරය තීරණය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
නමුත් ඇය මා ගැන කලකිරී සිටියොත් කුමක් කළ යුතුද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඇය ඔයාව ඔයා විදියටම පිළිගනීවි.
මොකද ඒ ඇය තමයි.
සමහරවිට ඔයා මට වඩා එයාව දන්නවා ඇති.
හේයි.
මේ ලෝකේ ඔයා තරම් එයාව දන්න කෙනෙක් තවත් නෑ .
මට දෝ-හා එක්ක යන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා යන්න කිව්වේ?
අධ්‍යක්ෂ ජී?
-අධ්‍යක්ෂ ජී?
-මොකක්ද?
-ඔයා මොනවා හරි කිව්වද?
-ඔයා මොනවද ඔච්චර හිතන්නේ?
මම කලින් ප්‍රධාන හොංව මුණගැහුණා.
මොකද ඔහු සහ හයි-ජින් අතර රළු ගැටුමක් ඇති වුණා.
මට ඒගොල්ලො ගැන දුකයි.
ඔබේ මනසට එවැනි සිතුවිලි සඳහා ඉඩක් ලැබෙන්නේ කෙසේද ?
ඔයා ඇයි ඒ ගැන කරදර වෙන්නේ?
කුමක් ද?
ඔබේම හදවත සුවපත් කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න
තම පෙම්වතුන්ගේ ආරවුල් ගැන කරදර වෙනවා වෙනුවට .
-මගේ හදවත?
-ඔව්, ඔයාගේ හදවත. මම දන්නවා ඒක තාමත් රිදෙනවා කියලා.
ඔයා තාමත් හිත බිඳිලා.
හොඳයි…
ඇත්තටම, මම හොඳින්.
කුමක් සමඟද?
මම හිතන්නේ මම දැන් හොඳින් ඉන්නවා.
මම හිතුවටත් වඩා හොඳයි.
එසේ ද?
එහෙනම්... ඒක සහනයක්.
ඇත්තටම? පාර දිහා බලාගෙන ඉන්න.
ඒක මට බය හිතුනා!
-ඒකට සමාවෙන්න.
-ඒක බය හිතෙන දෙයක්.
දෙයියනේ. හදිසි ආලෝකය කොහෙද?
ඒකට සමාවෙන්න.
මොකක්ද? හේයි, හයි-ජින්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර එව්වේ?
ඔබේ පෙම්වතා සමඟ බෙදා ගැනීමට.
කාලගුණය රස්නෙයි,
ඒ නිසා කොළ ලූනු කිම්චි ශීතකරණයේ තබන්න.
මට ඇය සමඟ කතා කළ හැකිද?
හයි-ජින්, ඔයාගේ තාත්තට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕනලු.
ඇත්තෙන්ම.
හේයි, හයි-ජින්.
හේයි තාත්තේ. ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද ?
හොඳයි, ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ පැළය හොඳින් වැඩෙනවා කියලා ඔයාගේ යාළුවාට කියන්න පුළුවන්ද ?
ඊළඟ වසන්තයේ දී මලක් පවා
පිපෙන බව.
ඒ වගේම ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල නැති වෙලාවට එයා එක්ක අපිව බලන්න එන්න .
මේ පාර මම ඔයාට මස් වලින් සංග්‍රහ කරන්නම්.
හයි-ජින්, ඔයා තාමත් එතනද?
ඔව් මමයි.
ඇයට විවේක ගැනීමට හැකි වන පරිදි දැනටමත් දුරකථනය විසන්ධි කරන්න.
හරි. එහෙනම් ටිකක් විවේක ගන්න.
බායි තාත්තේ.
ඔහු කුඩා කාලයේ සිටම, ඔහු ඉතා පරිණත විය.
ඔහු තමාව පාලනය කරගන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගත්තා පමණයි,
ඒ නිසා එයාට මිනිස්සුන්ට විවෘත වෙන්නේ කොහොමද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ .
නෑ, මං නිසා,
මගේ සීයා මිය ගියා.
මම එළියට නොගියා නම්...
ලෝක කුසලාන තරඟ නැරඹීමට.
දිගු කාලයක් තිස්සේ,
ඔහුට ඔහුගේ වේදනාව බෙදා ගැනීමට කිසිවෙකු සිට නැත .
මම විශ්වාස කරනවා ඔයාට එයාගේ පර්වතය වෙන්න පුළුවන් කියලා,
එයා එයාට විවෘත වෙන කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ජියොන්ග්-උ…
ඇයි මාව කලින් ගෙදර එක්කන් එන්න කිව්වේ?
කුමක් ද…
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
මම මේකට අලුත්,
ඒ නිසා මම ඒක හරියට කළාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
අද ඔයාගේ සීයාගේ මරණ සංවත්සරයයි.
ජියොන්ග්-උ…
එන්න,
එහෙම අල්ලන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඇත්තටම? ඔයා සරලම රීතියවත් දන්නේ නැද්ද ?
රතු පැහැය නැගෙනහිරින් පිහිටා ඇති
අතර සුදු පැහැය බටහිරින් පිහිටා ඇත.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
කොහොම හරි, අපි ඔයාගේ සීයාට සුභ පතමු.
ෂුවර්.
හෙලෝ සර්. මම පාර්ක් ජියොන්ග්-උ.
මම ඩු-සික්ගේ ඉහළ පන්තියේ කෙනෙක්,
ඔයාගේ මුනුපුරා මට සහෝදරයෙක් වගේ.
මම එයාව හමුදාවේ හොඳින් සේවය කරන්න බලන්නම්.
ඒ වගේම එයා විවාහ වෙනවා කියලා,
ඒ නිසා ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
ඉතින් කරුණාකර ඉහළින් අප දෙස බලන්න.
ඔයා අඬනවද?
නැහැ, මම නැහැ.
-ඒත් ඔයා එහෙමයි.
-මම එහෙම නෑ.
- ඒත් ඔයා කඳුළු සලනවා.
- දැන් මගේ ඇස් වලට දූවිලි ගැහුවා.
-ඔයාගේ ඇස් ලේ වලින් පිරිලා.
-මම අඬනවා කියන එක නවත්තන්න!
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම කවදාවත් ඇඳුමක් ඇඳලා නැති නිසා මට හරිම අපහසුතාවයක් දැනෙනවා .
සියොන්-ආ, මම කොහොමද පේන්නේ? මම හොඳින් පේනවාද?
දෙයියනේ, ඔයා ඇත්තටම ලස්සනයි.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද පැටියෝ?
යූ-සික්.
ඔයා ඔයාගේ ඇඳුම මෙතන තියලා ආවද?
ඒකෙ ඔයාගෙ නම තියෙනවා.
විහිළු කරන්න එපා.
එහි ගාණ කීය ද?
ඒක මිල අධිකයි!
-මට බෑ.
-එහෙම වෙන්න එපා.
මට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා.
ඔයා මගේ ආයතනයේ සීමාවාසිකයෙක් විදිහට ඒක කළා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මේක ඔයාට අරන් දෙන්න ඕනේ.
තාමත්. මේක මිල අධිකයි.
ඔබ සාමාන්‍ය සේවකයෙකු ලෙස ඔබේ පළමු වැටුප ලබා ගන්නා විට ,
හොඳ මාළු අල්ලන පොල්ලක් දීලා මට ආපහු ගෙවන්න.
එච්චරයි.
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
ඔයා දැනටමත් එයාව කප්පම් ගන්න ක්‍රමයක් හොයනවද ?
ඒක ඉවරයි කියලා හිතන්න.
මේ පාර මාව නිත්‍ය සේවකයෙක් කරනවා.
හොඳයි! ඩු-සික් මට ගොංජින් වල මාළු අල්ලන්න හොඳ තැනක් පෙන්නන්න පොරොන්දු වුණා .
මට ඇහෙන විදියට මාළු තත්පර කිහිපයකින් දෂ්ට කරනවා.
කළු ඌරු පැටියා නේද?
නෑ, ඒක කළු පෝර්ජි.
ඔව්, කළු පෝර්ජි. මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
නම නිවැරදිව ලබා ගැනීම මුලින්ම පැමිණේ.
යන්න.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්න තරම් නිර්භීත වුණේ.
ඔයාගෙ මූණ පෙන්නන්න කොච්චර නිර්භීතද!
සියොන්-ආ, මට සමාවෙන්න.
ඔයාට සමාවෙන්න?
ඔයාට ඒ තරම් දුකයි නම්,
ජියොන්ග්-උව මට ආපහු ගෙනත් දෙන්න.
ඔහුව නැවත ජීවනයට ගෙනෙන්න.
ඔහුව මා වෙත නැවත ගෙනෙන්න!
මට කණගාටුයි.
මගේ අහිංසක ජියොන්ග්-උ මැරෙන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?
ඇයි?
ඒ ඔයා වෙන්න තිබුණා.
ඔයා තමයි මැරෙන්න ඕන!
ඒ වෙනුවට ඔයා මැරෙන්න තිබුණා...
මට ඉතා කනගාටුයි.
-නෑ...
-මට හරිම කණගාටුයි.
මට කණගාටුයි.
මට ඇතුලට එන්න පුළුවන්ද?
නැවතත්, එය කෝපි නොවේ.
රාත්‍රිය හොඳටම ඇවිල්ලා.
තව එක රූගත කිරීමක් විතරයි තියෙන්නේ.
දැන් මුළු රාත්‍රිය පුරාම සෙල්ලම් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
නවත් වන්න.
මොන මගුලක්ද? කවුද කිව්වේ
අවසරයකින් තොරව මගේ පලිහ ගලවන්න පුළුවන් කියලා?
ජි-වොන්,
ඔයා අනිත් දවසේ කිව්ව දේ ගැන මම ගොඩක් වෙලා හිතුවා .
මම ඔවුන් ඉදිරිපත් කළ ඒවාට වඩා විශාල දෙකක් පිරිනමනවා .
හරි, හොඳයි. මම ත්‍යාගශීලී මනෝභාවයකින් ඉන්නේ.
ලොකු ඒවා පහක්.
ඉතින් ඔයා හොයාගත්ත එකම දේ
"ඔයාගේ මිල කීයද? මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්" කියන එක විතරයි.
මගේ ලයින් එක හොරකම් කරන්න ඔයා කවුද?
"ඔයාට කීයක්
දෙන්න පුළුවන්ද? මට සල්ලි ඕන" කියලා ඔයා කියන්න ඕනේ.
රස්නෙට ඔයාගේ මොලේ පුච්චලා ගිහින්ද?
අපි ගිම්හානයේ මැද භාගයේ සිටින නිසා අපට මගේ හදවතේ සරත් සමය කළ නොහැක .
දෝ-හා මට කිව්වා
ඔයා තාම කිසිම ගිවිසුමක් අත්සන් කරලා නැහැ කියලා.
ඉතින්?
අනිත් දවසේ අපේ කතාවෙන් පස්සේ,
මම ඔයාට යන්න දෙන්න හිටියේ.
නමුත් ලේඛක වැන්ග් ජි-වොන් නොමැතිව අධ්‍යක්ෂ ජි ?
මට ඒක හිතාගන්නවත් බැරි වුණා.
මට තාමත් ඔයා එක්ක කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා .
එන්න. අපි ටික කාලෙකට කලින් ගිම්හාන විශේෂ අභිරහස් ත්‍රාසජනක වැඩසටහනක් කරන්න එකඟ වුණා .
- ඔයාට ඒක මතකද?
- මට මතකයි.
රතු වෙස් මුහුණ, හොංකොං ආච්චි
සහ සිනිඳු අවතාරය.
අපි පොඩි කාලේ බය කරපු අවතාර තමයි මේ ප්‍රසංගයේ පෙන්නන්නේ .
හරියටම. ඔයාට ඒ ඔක්කොම මතකයි.
ඔව්, මම මේ අදහස ඕනෑම කෙනෙකුට විකුණනවා .
ඇත්ත වශයෙන්ම, අදහස සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබේයි.
ඒක ලේසිද?
ඔයා දන්නවනේ ඔයාට මට ඒකට නඩු දාන්න පුළුවන් කියලා.
මට කමක් නෑ.
කොහොමත් ඔයා මාත් එක්ක ඒක කරයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ආපු නිගමනය මේකයි.
ඒක ඉවර වෙනකම් ඉවර නෑ.
ඉතින් මම අලුතින් පටන් ගන්නවා.
සහ ඔබව ආකර්ෂණය කර ගැනීමට උත්සාහ කරන අපේක්ෂකයින්ගේ දිගු ලැයිස්තුවට එක්වීම .
මෙතන.
ලේඛක වැන්ග් ජි-වොන්, සියල්ල හොඳින්ම සිදුවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි .
අපොයි, ඒක රස්නෙයි!
මම මෙහෙට ආවා.
මොකද මගේ අම්මා
ඔයාටත් අතුරු කෑම එව්වා.
කොළ ලූනු කිම්චි
ඉදවීමට පෙර ශීතකරණයේ තැබිය යුතුය.
මට තේරෙනවා. කරුණාකරලා එයාට කියන්න මම කෘතඥ වෙනවා කියලා.
ඒ වගේම, මම අපි ගැන හිතලා ඉවරයි.
කුමක් ද?
ප්‍රධානී හොං, ඔබ දන්නවා ඉවසීම
මගේ ශක්තිමත් ඇඳුම නොවන බව.
-මම දන්නවා.
-මම ගොන්ජින් වලට ගියා.
දවසක් ඒ ගැන කල්පනා කිරීමෙන් පසුව පමණයි.
මම ඒ ගැන දන්නවා.
දේවල් අපැහැදිලි වන විට මම එයට වෛර කරමි.
අපැහැදිලි දේවල්
මට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් මට කියන්න ඕන දේ තමයි…
අපගේ වර්තමාන තත්ත්වය නොතකා,
පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන් නම්
ඔයා කවදාහරි මට විවෘත වෙයි කියලා,
මට ඉන්න පුළුවන්.
මම
දැන්ම ඔයාගෙන් මට විවෘත වෙන්න කියන්නේ නැහැ.
මට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ
එම හැකියාව පිළිගැනීම පමණයි.
ඔබ පින්තාරු කරන අනාගතයේ කොටසක් මමද?
ඔයා හිතනවද
මාත් එක්ක ඔයාට අනාගතයක් දකින්න පුළුවන් කියලා?
මට දැනගන්න ඕන වුණේ එච්චරයි.
ඒක තමයි මටත් ඕන, නමුත්--
ඒක එතනින් තියන්න.
වෙන කිසි දෙයක් වැදගත් නොවේ
ඔබට අවසානයේ අවශ්‍ය වන්නේ එය නම් .
එහෙනම් අපි හොඳින්. මම බලාගෙන ඉන්න කැමතියි.
හ්යේ-ජින්.
මම හිත හදාගත්තා,
නමුත් මම ඔබට සිතීමට අමතර කාලයක් දෙන්නම් .
නමුත් අපි විවේකය අවසන් කරමු.
අපි ආලය කරන අතරතුර ඔබට සිතිය හැකිය.
අපි එකට ඉන්නකොට ඔයාගේ කාලය ගන්න.
නමුත් මට වැඩි වෙලාවක් ඉන්න දෙන්න එපා.
-ඒක හොඳයි.
එය අනර්ඝයි.
ඒ මිස් ගැම්-රිගේ සිඛ්‍යේද?
- ඔව්.
- මට ඒ ගැන කියන්න.
යාලුවනේ, ඒක තමයි නියම වැඩේ!
හොඳ වැඩක්, හැමෝටම.
-හොඳ වැඩක්.
-හොඳ වැඩක්!
- ස්තූතියි.
- හොඳ වැඩක් කොල්ලනේ.
-හොඳ වැඩක්, අධ්‍යක්ෂක ජී.
-හොඳ වැඩක්.
-නියමයි.
-ස්තූතියි!
-ඔයාලා නියමයි. චීෆ් හොං, ස්තූතියි.
මම එච්චර දෙයක් කළේ නැහැ.
ස්ථානය හැසිරවීමේ සිට
මුක්කු සහ රූගත කිරීම් දක්වා,
ඔබ සෑම අතින්ම උදව් කළා.
ඔයාගේ උදව්වට ස්තූතියි, ඒක හොඳින් අවසන් වුණා.
මේ තරම් කෘතඥතාව පළ කිරීම
මට ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
ජීස්.
ප්‍රධාන හොං,
මමත් හැමදේටම කෘතඥ වෙනවා.
ඔබ මගේ පියාට දුන් ඖෂධීය ඔසුව
ඔහුගේ ශක්තිය නැවත ලබා ගැනීමට උපකාරී විය.
මට සතුටුයි. මම ඔයාට තව ටිකක් පස්සේ දෙන්නම්.
ඒක නෙවෙයි මම එහෙම කිව්වේ.
මම ඔයාගේ කරුණාව අමතක කරන්නේ නැහැ.
විහිළු කරන්න එපා.
ඔයාගේ තාත්තා හොඳ වෙලා ඉන්න එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
කිසිම අනුකම්පාවක් නැති මිහිරි හා ත්‍යාගශීලී.
ඔයා හරිම සිසිල්.
ඔයාලා දෙන්නා මෙච්චර ලං උනේ කවද්ද?
හේයි, මිස් ගැම්-රි.
මොකක්ද? ස්ටොක් පෝච්චියක්ද?
-මිස්. ගම්-රි!
-හේයි.
මම කිව්වා මම ඒක ඔයාට ගෙනත් දෙන්නම් කියලා.
කම්මැලිකම අඩු කරගන්න මම ඇවිදගෙන ගිහින්
මෙතනට ආවා.
දෙයියනේ. කොහොම හරි, ඔයාට මේක මොකටද ඕනේ?
-හොඳයි, මට ආරංචි වුනා පසු සාදයක් තියෙනවා කියලා.
-හරි.
ඉතින් මම කාර්ය මණ්ඩලයට යුක්ගේජැං උයමින් හිටියා,
නමුත් මැට්-අයි නිදාගෙන
තොග බඳුන පුළුස්සා දැමුවා.
මට දැන් කේන්තියෙන් පුපුරනවා.
- ඉතින් ඔයා අලුත් කණ්ඩායමක් හදනවද?
- ඔව්. ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
මට තේරෙනවා. එහෙනම් මට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
අද හරිම රස්නෙයි, ඒ නිසා
මම ඔයාට පිග්ගිබැක් එකක් දෙන්නම්.
ඔබේ ශක්තිය සංරක්ෂණය කිරීමට උපකාරී වීමට.
විහිළු කරන්න එපා.
මගේ වළලුකර හොඳින් තියෙද්දි ඔයා ඇයි මාව උස්සගෙන යන්නේ?
එන්න. මම ඔයාට හොඳට කියනකම් නගින්න.
හොඳයි, ඔබට ඒ සඳහා ප්‍රමාණවත් තරම් පුළුල් පිටුපසක් ඇති බව පෙනේ .
-ඇයි ඔයා ඒක පැහැදිලිව කියන්නේ?
-නැගිටින්න.
අපි යමු.
අඩුම තරමේ මට ඒක ඔයා වෙනුවෙන් අරන් දෙන්න.
-ඔයා-ඇයි.
-ඔව්?
ඔයායි ඩොක්ටර්යි අතරේ බහින්බස් වීමක් ඇති වුනා නේද?
විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
ගොංජින් වල ඉන්න හැමෝම දන්නවා කියලා මට පේනවා.
අසල්වැසි බල්ලා පවා දන්නවා ඇති.
ගිහින් එයාට සමාවෙන්න කියලා
එයාව බදාගන්න.
ඇය බලා සිටීමෙන් වෙහෙසට පත්
වී ඔබව අතහැර දැමුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මේ වගේ සම්බන්ධයක්
ලේසියෙන් ඇති කරගන්න බෑ,
එබැවින් එය නැති කර නොගැනීමට ඔබ ඔබේ උපරිමය කළ යුතුය.
යූ-සික්.
දැන්
ඩොක්ටර් යූන් ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න එක මට ගොඩක් හොඳයි.
ඔබ අන් අයට උදව් කරන ආකාරය ප්‍රශංසනීයයි,
නමුත් ඔබ ඔබේම ජීවිතය ගත කළ යුතුයි.
හොඳ කෑම ගොඩක් කාලා සතුටින් ඉන්න.
ඔයා සතුටින් ඉන්නවා දකිනකොට මටත් සතුටු හිතෙයි.
ඒ වගේම වෛද්‍ය යූන් සතුටු කරන්න.
ගොංජින් වල හැමෝම එහෙම හිතන බව මට විශ්වාසයි .
ආච්චි,
මට ඒක කරන්න අවසර තියෙනවද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ඔයා ඒකට සුදුසුයි.
මේ පහුගිය අවුරුදු
ඔයාට ලේසි වුණේ නෑ කියලා මම දන්නවා.
දැන් අනිත් දේවල් ගැන කරදර වෙන්න එපා,
සහ ඔබ ගැන පමණක් සිතන්න.
හේයි, ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඇත්තටම එහෙමයි.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
පාසල කොහොමද?
එකම පැරණි, එකම පැරණි.
ඒත් ඔයා නෙවෙයි. කටකතා පැතිරෙනවා
ඔයා පොඩි නගරයකට ගියා කියලා.
ඔව්, ඒක ඒ විදියටම ඉවර වුණා.
කොහොම හරි, මොකක්ද අවස්ථාව?
ඔයා කවදාවත් මාව බලන්න කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ලුහුබැඳ ගිය විදිහ මට හැමදාම ආසයි.
සෝල් වලට ආපහු එන්න.
මොකක්ද? ඒක අහම්බෙන් වෙච්ච දෙයක්.
සායනික මහාචාර්ය තනතුරක් විවෘත වුණා,
ඒ නිසා මම හිතුවා ඔයාට නිර්දේශ කරන්න.
මම දකියි.
අපි යමු.
ෂුවර්.
යහපත්කම.
-හරි.
-ඒවා එයාට ගන්න.
ඒක මම හැදුවා yukgaejang. හදලා බලන්න.
- ස්තූතියි.
ඔබ නගරයෙන් පිටව ගිය පසු,
අපි පරලොවදී හමුවුනොත් විතරයි මම ඔයාව ආයෙත් දකින්නේ .
එහෙම කියන්න එපා.
මම ඔයාව බලන්න කෑමට එනවා.
-මොකක්ද?
-මම එන්න හොඳ නැද්ද?
අනේ මන්දා. ඔයා එන්නම ඕනේ!
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබව සැමවිටම සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-හරි.
-හොඳයි.
නම්-සුක්, ඔයාට
යුක්ගේජැං භාජන අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම.
-රසවිඳින්න.
-ඔයත්.
-ඒක එනවා.
මෙන්න යුක්ගේජං එනවා.
හියර් යූ ගෝ.
ඔබේ යුක්ගේජැං පිළිගන්වා ඇත.
-හරි.
-ස්තූතියි.
ඒක එච්චර පැහැදිලිව කියන්න එපා.
-මොකක්ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මතකද ඒ රාත්‍රිය?
ඔයාලා දෙන්නා ආයෙත් එකතු වුණා, මට පින්සිද්ධ වෙන්න.
මගේ පුංචි සුදු බොරුව.
මම ඒ පොඩි බොරුව කිව්ව නිසා හැමදේම හොඳටම සිද්ධ වුණා .
ඔයා ඉස්සන්ට කැමති නැද්ද?
-ඔව්, මම ඒවාට ආදරෙයි.
-මේක ගන්න.
රස්නෙයි! හේයි,
දැන් ඔයා මට වඩා හොඳින් සලකන්න ඕනේ.
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
ඔයාට කියන්න තිබුණා ඒක රස්නෙයි කියලා!
ඒ ඒවා ගැඹුරු තෙලේ බැදපු නිසා.
ඒ වගේම ඔයාගේ හදවත ආදරයෙන් පුළුස්සා දාලා තියෙනවා.
ඇය විශිෂ්ට කේ-පොප් ගායිකාවක් ද වනු ඇත.
හ්යේ-ජින්.
හේයි, සොං-හ්යොන්.
-හේයි. ඔයා කෑම කන්න ඕනේ.
-ඇත්තෙන්ම.
- ආවට ස්තූතියි.
- මම තමයි ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන.
ඔබේ සංදර්ශනයට ස්තූතියි,
මුළු ගොංජින් නගරයම ප්‍රීතියෙන් ඉපිල ගියා,
හැමෝටම හොඳටම සතුටු හිතුනා.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
ඒක අහපු එක ගැන මම තවත් කෘතඥ වෙනවා.
-මම ඔයාට ටිකක් පෞද්ගලිකත්වයක් දෙන්න ඕනේ.
-හරි.
මම එච්චර ඝන නෑ, පේනවද?
- දෙයියනේ.
- දෙයියනේ, හෙලෝ.
මට සතුටුයි ඔයාව ආයෙත් මුණගැහෙන්න ලැබුනට.
මෙහෙත් එහෙමයි.
ජීවිතයේ නිම නොකළ කාර්යයක් සම්පූර්ණ කිරීමට මට හැකි වූ බවක් මට හැඟේ .
හරි, හැමෝම.
දැන් තමයි නියම වෙලාව වගේ.
අධ්‍යක්ෂ ජීගෙන් වචන කිහිපයක් අහන්න.
ඔව්, ඉදිරියට යන්න!
බලන්න එයා කොච්චර කඩවසම්ද කියලා!
අනේ මන්දා, මේක නම් ඇත්තටම ලැජ්ජාවක්.
කොහොම උනත්, ඔබේ සැලකිල්ල සහ ත්‍යාගශීලීභාවයට ස්තූතියි ,
රූගත කිරීම් සුමටව කරගෙන යාමට හැකි විය.
ඔබේ සිනහව සහ දිරිගැන්වීම,
මට ඒවා කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
කරුණාකර එය විකාශනය වන විට නරඹන්න.
ස්තූතියි!
අධ්‍යක්ෂ ජී!
ඔයා එතන ඉන්න නිසා, අපි වෙනුවෙන් ගීතයක් ගායනා කරන්න.
- සමාවෙන්න?
- ඒක පසු සාදයක්.
සුක්-ජා, ඔයා දන්නේ නැහැ
කොයි වෙලාවෙ කට වහගන්න ඕනද කියලා.
ඇය හරි.
ඔයා උඩ ඉන්න නිසා සින්දුවක් කියන්න.
අනේ මන්දා, නෑ.
-අපිට සිංදුවක් කියන්න.
-ඒකට යන්න!
-අපි වෙනුවෙන් ගායනා කරන්න!
-අපි වෙනුවෙන් ගායනා කරන්න.
-ගයන්න එපා, ඔබ තනිකඩව සිටිනු ඇත
-ඔයා දුප්පත් ආත්මය
-එක, දෙක, එක, දෙක
-එක, දෙක, තුන
-එක, දෙක, තුන, හතර!</i
> -හරි.
මම ඒකට එච්චර දක්ෂ නැහැ,
ඒ නිසා කෙටියෙන් කියන්නම්.
ඒකට අලුත් ආදරයක් අවශ්‍යයි
පරණ එකක් අමතක කිරීමට
අපි නිවැරදි මාර්ගයේ යන බව පෙනේ
මට කිසිම පසුතැවිල්ලක් නැහැ
අපේ සිනහව විශ්වාස කරන්න
අපි කණගාටු වීම නවත්වමු
ඒ සියල්ල අතීතයේ
වේදනාව ගෙනාවේ කවුරුන් වුවත්
ඔබ ගීතය ලෙසම රැඳී සිටියි
ඒක මට අසරණව කඳුළු ගෙනාවා
මම විශ්වාස කළා ඒක තාවකාලික වෙයි කියලා
මම නිදාගන්න බැරිව පෙරළෙනකොට
ඔයා අත දික් කරලා මගේ අත අල්ලගත්තා
මගේ ජීවිතේට අලුතින් කෙනෙක් ආවා
මේ විදියටම ඉන්න දෙන්න
ලා ලා ලා ලා ලා ලා ලා
- කොහෙත්ම නැහැ.
- දෙයියනේ.
-ඒක නම් හොඳ දෙයක් නෙවෙයි.
-ජීස්.
ගෝෂ්.
අපිට කථා කළ හැකි ද?
ෂුවර්.
ප්‍රධාන හොං.
ඇයි මේ තරම් දුර ආවේ
යමක් කියන්න විතරද?
හයි-ජින්, ඔයා ආෆ්ටර්-පාටියෙන් පස්සේ මෙහෙ එන්න කැමතිද ?
ඒක අහන්නද මාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
ඔව්, අද මම ඔයාට කියන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා .
ඒක බොහෝ විට ගොඩක් දිග කතාවක් වෙයි.
ඔබට තවමත් එය ඇසීමට අවශ්‍යද?
ඔව්. මම කැමතියි.
ඔබට මුළු රාත්‍රිය පුරාම කතා කළ හැකිය.
හෙට ඉරිදා
නිසා මට වැඩට යන්න ඕන නෑ.
ඒ වගේම මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
හරි. අපි පස්සේ කතා කරමු.
අපි හැම දෙයක් ගැනම කතා කරමු.
ෂුවර්.
- එයාලා කොහෙද ගියේ?
- කවුද?
ප්‍රධාන හොං සහ වෛද්‍ය යූන්
දැනටමත් මඟ හැර ගියාද?
ඔව්, ඒගොල්ලෝ කලින් එකට ගියා.
බෝ-රා, ඔයාට ඒ වගේ ඒවා ගැන කියන්න බෑ.
ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
එයා හරි, බෝ-රා.
වැඩිහිටියන් අතර ව්‍යාපාර සම්බන්ධයෙන් ඔබ ඇස් පියාගෙන සිටීමට ඉගෙන ගත යුතුය .
මම හිතන්නේ ඒගොල්ලෝ ආයෙත් හොඳ කොන්දේසි වලට ඇවිත්.
ඒක එහෙමයි පේන්නේ, ඒ වගේම මම සතුටුයි.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා, ඔයා දන්නවනේ.
ඕනෑම කෙනෙකුට ඔවුන් ආදරයෙන් බැඳී සිටින බව පැවසිය හැකිය.
හරියටම හරි. ඔහු ඇයට "මිස්. දන්ත වෛද්‍යවරිය" ලෙස ඇමතුවේ
මුහුණේ රැලි ගන්වමිනි,
නමුත් දැන් ඔහු ඇයට කතා කරන්නේ හ්යේ-ජින් කියලා.
මගේ කන්වලට දරාගන්න පුළුවන් එච්චරයි.
නමුත් හ්යේ-ජින් තවමත් ඔහුව හඳුන්වන්නේ
ඔහුගේ නමින් නොව, ප්‍රධාන හොං යනුවෙනි.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
ඒක අපි හැමෝටම වගේ එයාටත් පුරුද්දක් වෙලා ඇති .
නැත්නම් එයාගේ නම නරක පැත්තෙ තියෙන නිසා එයා ඒක නොකර ඉන්න තීරණය කරන්න පුළුවන් .
ඒකයි මම
එයාට නම වෙනස් කරන්න යෝජනා කළේ.
උදාහරණයක් විදියට මාව ගන්න.
ඕ යූන්. ඒක කොච්චර පරිපූර්ණද?
මටත් එයාගේ නම ඇහුනම පුදුම හිතුනා.
ඒක එයාගේ පෙනුමට ගැලපෙන්නේ නෑ.
එය ඔබව පුදුමයට පත් කරයි.
ඇයි? එයාගේ නම මොකක්ද?
ප්‍රධාන හොංගේ නම?
- කොහෙත්ම නැහැ.
- ඔහ්, මෙන්න ඔවුන් එනවා.
- මෙතනම.
- ඔයා ගොඩක් හොඳයි වගේ.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- දෙයියනේ, එහෙම කරන්න එපා.
හොඳයි, ඒ වෙනුවට මම ඒක හිස් කරන්නම්.
ප්‍රධානී හොං, ඔයාගේ නම හොං ඩු-සික් ද?
මොකක්ද? ඔව්, ඒක තමයි.
ඔබ සමහරවිට YK වත්කම් කළමනාකරණයේ සේවය කළාද ?
ඔයා කිම් ගි-හුන්ව දන්නවද?
හායි, මිස්ටර් හොං. සුභ උදෑසනක්.
ඔව්, හෙලෝ. ඔයාටත් සුභ උදෑසනක්.
එළියේ රස්නෙයි, ඉතින් මෙන්න එහෙනම්.
ඔයා හැම වෙලේම මට එකක් අරන් දෙන්න ඕන නෑ.
එකක් ගත්තොත් එකක් නොමිලේ කියන ගනුදෙනුවක් තිබුණා.
නොමිලේ දෙන දෙයක් ප්‍රතික්ෂේප කරන්න මම කවුද, හරිද?
පහසුව සඳහා වෙළඳසැල් වල දෙකක් මිලදී ගන්න එකක් නොමිලේ ගනුදෙනු තිබේ .
ඔයා මට තව එකක් ගන්නේ නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ. මගේ අසල්වැසි ස්ථානයේ
ප්‍රතිපත්තිය වෙනස්.
කොහොම හරි, රසවිඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි!
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
හොඳයි, මගේ තාත්තා ටිකක් අසනීපෙන් ඉන්නේ.
එයාට අංශභාග රෝගියෙක්.
මට ඇහුණා ඒ බෝංචි රුධිර ප්‍රවාහය වැඩි කරන
බවත් අංශභාගයට උදව් කරන බවත්,
ඉතින් මට ටිකක් ලැබුණා.
ඔයා මගේ තාත්තව දන්නවා නේද?
හොං ඩු-සික්, අවජාතකයා!
ප්‍රධාන හොං?
-මොකක්ද?
-මොන මගුලක්ද?
DU-SIK සහ HYE-JIN's BUCKET LIST
6. ඔබව සතුටු කරන්න
ඔබ සමඟ බොහෝ කාලයක් සතුටින් සිටින්න.
මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
මම ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
දෝ-හාගේ තාත්තට ඒක කළේ මමයි .
මම දන්නේ නැහැ මොනවද වෙන්නේ කියලා.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
සර්, මාව විශ්වාස කරලා ඉන්න.
හොං මහතා.
ඒක ඔයාට ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔබ වේදනාව ගැඹුරින් සඟවාගෙන ඇති.
ඔයා ඒ තරම් බරක් දරාගෙන හිටියා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට කණගාටුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥